## Простой REST-сервис просмотра котировок криптовалют

### Функциональность

- Просмотр списка доступных криптовалют (REST-метод)
- Просмотр актуальной цены для указанной криптовалюты (REST-метод - код валюты передается пользователем)
- Записать в лог сообщение об изменении цены более чем на 0,1%. Для этого пользователь регистрирует себя с помощью метода notify
и передает свое имя (username) и код криптовалюты (symbol). В момент регистрации сохраняется текущая стоимость указанной криптовалюты
с привязкой к пользователю. Как только актуальная стоимость для указанной валюты изменится более чем на 0,1%, в лог сервера выводится
сообщение уровня WARN, в котором указан: код валюты, имя пользователя и процент изменения стоимости с момента регистрации.

### Требования

- Вы можете использовать Java или Kotlin (любой версии)
- Используйте Spring или Spring Boot
- Актуальные цены храните в реляционной базе - можно использовать любую (H2, MySQL, Postgres).
- Список доступных криптовалют предопределен и является частью конфигурации сервера.
- Список валют:

  ```[ {"id":"90","symbol":"BTC"}, {"id":"80","symbol":"ETH"}, {"id":"48543","symbol":"SOL"} ]```

- Раз в минуту актуальные цены для доступных криптовалют запрашиваются с внешнего источника CoinLore и сохраняются в базу данных.
- Чтобы получить актуальные цены по коду криптовалюты, используйте [API Crypto API | CoinLore](https://www.coinlore.com/ru/cryptocurrency-data-api)
- Когда пользователь запрашивает актуальную цену для указанной криптовалюты - данные должны быть получены из базы данных.

### Результаты

- Задание выполнено в полном объеме
- В ходе написания проекта использована база данных H2
- Для логгирования требуемых событий использован логгер slf4j simple
- В требовании указанно 3 криптовалюты, при этом доступно расширение списка валют путем добавления id в application.property в поле currencies.id
- Регистрация пользователя доступна по эндпоинту (POST-метод) `/notify`, данные принимаются в формате `{"username":"Ivan","symbol":"ETH"}`
- Запрос актуальной стоимости криптовалюты для конкретного пользователя доступен по эндпоинту (GET-метод) `/notify/{username}`
- Добавлен докерфайл, позволяющий собрать проект в докер образ и запустить его в контейнере.
- Результаты выполнения выглядят так:<br/>
>2022-07-18 12:02:19:541 +0300 [scheduling-1] INFO ru.project.watcher.service.CurrencyService - Currency{id=90, symbol='BTC', priceUsd=22263.9} updated!<br/>
>2022-07-18 12:02:19:545 +0300 [scheduling-1] INFO ru.project.watcher.service.CurrencyService - Currency{id=80, symbol='ETH', priceUsd=1475.26} updated!<br/>
>2022-07-18 12:02:19:550 +0300 [scheduling-1] INFO ru.project.watcher.service.CurrencyService - Currency{id=48543, symbol='SOL', priceUsd=42.03} updated!<br/>
>2022-07-18 12:02:19:555 +0300 [scheduling-1] WARN ru.project.watcher.service.CurrencyService - Result for Petr. BTC exchange rate has changed by +0,18%<br/>
>2022-07-18 12:02:19:561 +0300 [scheduling-1] WARN ru.project.watcher.service.CurrencyService - Result for Ivan. ETH exchange rate has changed by +1,47%<br/>
